Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
HACE DOS AÑOS
Ya tengo todo listo, pero…
Todavía estoy pensando en ello.
PAPÁ
¿Pensando en qué?
¿No ibas a volver a Corea?
Solo necesito un plan.
Este verano tenía que ser diferente.
El verano pasado,
la temporada de lluvias fue bastante larga.
El cielo siempre estaba nublado,
así que no pude ver ninguna estrella.
Fue el
verano más caluroso y aburrido de mi vida.
¿Fue todo porque...?
¿No pude terminar mi centésima guerra
con Ha-gyeong?
HACE UN AÑO
¿En tu nombre? ¿Ahora?
No, pronto. Ha-gyeong pedirá
el poder notarial. Hazlo entonces.
Por favor, suba este archivo.
¿Te preocupa que Ha-gyeong
venda la casa de los cacahuetes?
Simplemente no le otorgaré
el poder notarial.
Entonces tendría que pelearse contigo, papá.
Eso solo le complicaría las cosas.
Eres el único adulto
que le queda a su alrededor.
Si ella se pelea contigo,
¿cómo crees que se sentiría?
Ella necesita pelear conmigo.
Llevo 17 años viviendo en esta ciudad.
Estoy seguro de que tú también puedes lograrlo.
Junio ​​en Seúl aún está empezando a hacer calor.
¡Podemos hacerlo!
Este año, podría hacer más calor que en verano.
Pero en julio,
El verano en Patan
también será bastante extremo.
No me queda más remedio
que prepararme a fondo.
Incluso si ocurre algo inesperado,
no pasa nada.
Vine preparado para salir lastimado, al menos.
HACE DOS AÑOS
Baek Do-young murió, ¿verdad?
Eso fue hace un año.
¿Bien?
¿Por qué… fingiste ser Do-young?
¿Cuál es la razón?
¿Por qué te hiciste pasar por Baek Do-young,
escribiste cartas, enviaste correos electrónicos?
¿Y hasta hablar conmigo por teléfono? ¿Por qué?
SALA PRINCIPAL DE BUDA
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Di algo, Baek Do-ha.
¡Di algo! ¡Al menos pon una excusa!
El resultado de esforzarse al máximo
para evitar que alguien resultara herido…
Era justo esto.
¡Que no nos volvamos a ver jamás!
Así que me guardas rencor…
este verano.
Pasaré este verano…
Me gustas.
Mi guerra número 100 con Ha-gyeong…
Por fin ha empezado bien.
¿Qué dijiste?
No hay nadie más a quien puedas odiar que a mí.
Porque soy el único que queda.
Así que ódiame todo lo que quieras.
A mi lado.
Yo también haré lo que quiera.
¿Eso significa que te gusto?
Tú haz lo que quieras. Yo haré lo que quiera.
Intentemos soportarlo.
¡Maldito loco!
Es mejor estar loco
que lamentarse todo el día.
Dos años de espera…
y no hacer nada es suficiente.
¿Quieren verlo juntos?
CUIDANDO DE SU-BAK
"Su-bak llora mucho,
así que lávale la cara a menudo…"
¡Oye, Su-bak!
¿Adónde fue tu mamá?
Aún no es julio,
pero el clima ya es extremo.
Y al final…
Song Ha-gyeong salió de la casa de los cacahuetes.
FORMULARIO DE SOLICITUD DE TRANSFERENCIA DE PROYECTO
Tengo algo que contarte.
¿Me estás tomando el pelo?
La última vez armaste mucho revuelo
para impresionar al alcalde,
¿Y ahora quieres renunciar?
El Centro para Personas Mayores de Cheontan y el
Centro de Bienestar para Personas con Discapacidad aún no se han terminado.
Yo me encargaré de eso.
Como te encanta ser el centro de atención,
te conseguí el puesto perfecto.
¿Y ahora cambias de opinión?
No te despediré
aunque no vuelvas a hacer esta tontería.
—Por favor, deténgase…
—¡No!
Hablo en serio. Por favor, despídanme.
Song Ha-gyeong, ¿qué eres...?
Sí, esta es la gerente Jeon Ye-eun.
Sí, lo entiendo. Adiós.
Deja de hablar y sígueme.
El alcalde te está buscando.
-Hola, señor.
-Pase, tome asiento.
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Está bien.
El director Baek ganó el gran premio
en los Premios de Arquitectura de Seúl.
y la Sra. Song es egresada
de Patan High.
Tengo grandes expectativas
sobre la sinergia que crearéis.
El único instituto de enseñanza secundaria
de Patan-myeon ha cerrado.
Así que fue noticia en todos los medios.
Mantener a la opinión pública y a los medios de comunicación centrados en el tema
sin hacer ruido.
Y haz un buen trabajo, ¿de acuerdo?
El proyecto finaliza el mes que viene,
justo cuando usted tiene su reelección, señor.
Ganar el premio de arquitectura
antes de la reelección sería perfecto.
Tengo muchas ganas de que llegue este momento.
En cualquier caso, espero que
todos apoyen al director Baek.
¡Fuerza!
¡Poder!
Fuerza.
¿Las cosas no te están saliendo bien?
FORMULARIO DE SOLICITUD DE TRANSFERENCIA
¿Dijiste que querías renunciar
porque no funcionó?
Han pasado tres días. ¿Quieres
que te traiga algo que necesites?
Tú también dejaste tu tableta.
—¿Fuiste a casa de Seul?
—Eso es…
-¿Señorita Song?
-Hola.
Señor Baek,
como usted sabe, este es un espacio público.
Le agradecería que hablara formalmente.
La proporción de espacio--
La zona verde parece limitada,
pero cumple con los códigos de construcción de Pacheon.
Los turistas y el personal
deben tener rutas separadas.
Eso se indica
en los planos de diseño detallados.
Te acabo de reenviar el archivo.
¿Quieres ver las elevaciones?
Puede que te resulten útiles.
En cuanto a este presupuesto,
la tarifa de diseño se sitúa por debajo de la media.
Te informaré sobre ese tema más adelante.
Ha-gyeong, tienes que trabajar conmigo
cara a cara hasta que te harte.
Así que deja de cuestionar mis sentimientos.
Seamos honestos y directos.
¡Debes estar loco!
Oye, Song, ¿cuánto bebiste?
-Seúl.
-¿Qué tal?
Llevas un año sobrio.
¡Oye, deja de beber!
¡Para, alborotador!
-¡Oye!
-¡En serio!
¡Organízate!
—¡Oye!
—Quítate los zapatos.
¿Por qué estoy tan conmocionado?
¿Por las artimañas de algún cachorro americano?
Para él, los litigios y el trabajo
no son más que simples juegos.
Cuando él se vaya,
Volveré a estar solo.
El trabajo y la casa son un caos ahora mismo.
Dejemos de cuestionar
y afrontémoslo de frente.
Justo y equitativo.
No! Hey, Song Ha-gyeong!
Oye, ¿por qué te fuiste de tu propia casa
por culpa de ese imbécil?
-Oye, ¿por qué hiciste eso...?
-No lo hagas.
¿Por qué renunciar a un proyecto de 12 mil millones de wones?
Sería más fácil si ese imbécil renunciara.
No tires cosas.
Me aseguraré…
Él sabe quién está al mando.
¿Por qué estás lanzando una bolsa?
Vas a…
¡Lárgate de aquí cuanto antes, vagabundo!
¡Maldito!
Duele.
Seúl, duele.
ESTOFADO DE KIMCHI DE LA SUEGRA
¿Qué es esto?
JO, EXALUMNO DE 10º GRADO DE PATAN HIGH,
FAMOSO BEBEDOR
UNA VEZ MARINO, SIEMPRE MARINO
JEON, 18.ª EXALUMNA,
ÚNICOS EXALUMNOS DEL EXTRANJERO
¡Tres meses en el extranjero
le cambiaron la vida!
SIM, EL 24.º EXALUMNO
MÁS JOVEN DEL JEFE DE ALDEA
APODO: MC-JJANG
¡HWANG, EL 4.º EXALUMNO
LOCAL ES EL MEJOR!
¡EL REY DE LOS BOOMERS!
¡VAMOS, EL PODER DEFINITIVO DEL PRIMER EXALUMNO
DE PATAN-MYEON!
¡YO TOMO TODAS LAS DECISIONES!
PAVENGERS DE LA ASOCIACIÓN DE JEFES DE ALDEA DE PATAN-MYEON
jefes de aldea, como pueden ver,
Un arquitecto externo
está intentando cambiar nuestra escuela.
Jefes de aldea,
¡qué dedicación tienen ustedes a nuestra escuela!
Sé que te opondrías
incluso si no lo mencionara.
Pero te traje aquí por si acaso.
Por cierto, Song está cenando en un restaurante de Patan.
A todos les encanta
este estofado de kimchi de la suegra.
Está delicioso.
¿Disfrutamos entonces de nuestra comida?
Come rápido. Se va a enfriar.
PACHEON,
DONDE LA NATURALEZA RESPIRA
CRONOGRAMA
SÁBADO - REUNIÓN DE JEFES DE ALDEA
DOMINGO - ASOCIACIÓN DE MUJERES VINO AZALEA
Tengo que admitirlo, soy un genio.
¿Por qué debería irse este genio?
Yo te haré irte. Espera.
Tae-young,
necesitamos separar estos paneles.
-¿De este lado?
-Los colores no combinan con el entorno.
Intenta hacerlo de nuevo.
SONG HA-GYEONG
Sí, Sra. Song.
Justo iba a llamarla.
He fijado la fecha para la reunión del ayuntamiento.
Es mañana. ¿Puedes asistir?
Cuanto antes, mejor. Gracias.
Nos vemos mañana.
¿Qué?
Oye, ¿tienes el archivo con el plano del ayuntamiento
que te envié antes, verdad?
Tíralo hacia arriba rápidamente.
¿De verdad vas a hacerlo?
Hola, director Baek.
Si vamos a hacerlo, hagámoslo bien.
Sin remordimientos.
¿Qué? ¿Dónde?
ASOCIACIÓN DE COMERCIANTES DE PATAN
ASOCIACIÓN DE MUJERES DE PATAN
¿Qué es todo esto?
—Quiero terminarlo todo de una vez.
—¿Qué?
Sé que revisar el presupuesto
te resulta un dolor de cabeza.
Completaré
en un solo día el horario en el que invertiste toda la semana. Lo haré.
-¡Hola!
Damas y caballeros del Consejo,
y nuestros estimados comerciantes,
-¿Qué día es hoy?
-¡Día de elaboración del vino de azalea!
Es una fiesta del pueblo.
Dado que se celebra en la
casa de la presidenta de la Asociación de Mujeres,
He preparado unas sombrillas para todos vosotros.
Muy bien, señoras.
Quita el cáliz y tíralo aquí.
Deje los estambres como están.
-De acuerdo.
-Lo estás haciendo genial.
Espera, esto no está bien.
¿Por qué estoy recogiendo cálices aquí?
Hace calor.
¡Caliente!
Es agradable y espacioso,
pero el calor es el problema.
¡Dios mío,
señora presidenta, qué calor hace! Póngase esto.
Es genial.
Llevaré algo de beber.
-¡Yo también tengo calor!
-Entendido.
Esta mancha necesita secarse por completo.
—Toma, bebe algo.
—Gracias.
Gracias.
—No me llegó.
—Te traeré uno.
Como hace calor, nuestro Dr. Song
debería decir unas palabras refrescantes.
-¿Yo?
-Sí.
¡Aplausos!
Sí, estos pétalos de azalea que estás recortando
se utilizará para elaborar
licores tradicionales…
-¡Dugyeonju!
-Se utilizará para hacer dugyeonju.
La Asociación de Mujeres organiza este evento cada año .
Retirar los cálices
de estas flores de azalea.
¿Se lo están pasando todos?
-¡Sí!
Señora Song,
dicen que en Patan hay muchas flores de azalea.
¿Cuántos habría en total?
¿Mil?
Aproximadamente un millón, ¿no?
-Sí.
-¿Verdad?
¡Son muchísimos!
Mi canción favorita de K-pop
es "A Million Roses".
¡Pues cántala!
¡Cántalo!
Es arquitecto.
No se le puede obligar a cantar.
Señora Presidenta, ¡no puede!
Hace mucho tiempo, en alguna estrella
Cuando llegué a este mundo
¡Oh, Dios mío, canta tan bien!
Oí una voz pequeña
Me dice que dé amor
¡Excelente!
Sin odio, sin odio,
sin un corazón lleno de odio
¡Qué guay!
¡Juntos!
Generosamente, generosamente,
cuando solo doy amor
Un millón de flores, un millón de flores,
un millón de flores florecerán
Y podré ir a mi tan anhelada
estrella hermosa
¡Aplausos!
¿Qué le pasa?
Señora Presidenta,
por favor, no me haga cantar.
Realmente ha perdido la cabeza.
—Gracias, como siempre.
—Que lo disfrutes.
El director Baek suele ser así.
Hoy está especialmente motivado.
Me pondré en marcha.
—Debes estar nerviosa.
—Estoy bien.
—El verdadero espectáculo comienza ahora.
—Exactamente.
¿Y ahora qué? ¡Vamos!
Pero está claro que aquí no hay árboles.
La escuela solía estar
llena de frondosos árboles de boj.
Señor, normalmente no hay árboles
junto al observatorio.
porque bloquearía la vista.
Tenemos previsto trasplantarlos.
¿Qué? ¿Arrancar los árboles de la escuela?
¿Por qué sacarlos? ¿Por qué?
¿Acaso no conoces el espíritu de Patan?
Los árboles de hoja perenne
que se mantienen verdes todo el año
Como los corazones de la gente de Patan
cielo redondo y pueblo redondo
Vivir con montañas y valles
¡Arriba!
Patan
Cuna eterna
Abracemos el espíritu puro
Nuestra escuela secundaria Patan
En fin, ese es el espíritu de esta escuela.
¿En qué promoción estabas?
¿Ni siquiera lo sabes?
Bueno, yo…
El director no es de Pacheon.
Ni siquiera es coreano. Es estadounidense.
Él no es de Patan High,
Ni hablar de Pacheon-si. No será fácil.
Todos los contratistas y
empresas constructoras son locales de Pacheon.
¿Cómo te comunicarás?
¡No puedes! ¡De ninguna manera!
Incluso yo, con dugyeonju y
sopa de fideos de soja corriendo por mis venas,
No se puede meter con Patan High.
Absolutamente no.
¡No hay posibilidad!
Ya me he reunido con las empresas.
Y, señor,
yo también como sopa de fideos de soja todos los días.
¡Nada de triángulos!
Desde tiempos antiguos,
las cosas redondas representan el cielo.
Las cosas cuadradas son la Tierra. ¿Lo entiendes?
Por eso nuestro Patanmyeon
está rodeado de montañas.
El terreno es redondo, las casas son cuadradas.
Así pues, existe armonía
entre el cielo y la tierra.
Ese es el tipo de pueblo que es.
Pero aquí…
¿Quieres construir un triángulo?
¡Lindo!
Adiós, Baek Do-ha.
Jefe de la aldea,
si usted revisó la propuesta,
El edificio en sí no es triangular.
Es solo la parte interna...
No lo entiendes.
—Demos por finalizado esto.
—De acuerdo.
-Váyanse todos.
-Inútil.
¿De qué está hablando?
Señora Song, ¿qué hizo?
Siendo natural de Patan,
deberías haber detenido esto antes.
—¡Lo siento!
—Doctor Song, estoy decepcionado.
¡Esperar!
Por favor.
Caballeros,
Antes de venir aquí,
me reuní con la presidenta de la Asociación de Mujeres.
Esto es solo para ti.
Patan-myeon…
es más famosa
por el dugyeonju hecho de azaleas.
¿No es esta la edición especial?
Esa que el presidente solo saca
en días festivos.
Elaborada exclusivamente con agua de manantial
recogida el Día de Dano. Un sorbo,
y sientes la primavera de Patan. ¡Ese licor!
¡Imposible, esto debe ser falso!
Alguien de Seúl, especialmente
un estadounidense, no podría haber entendido esto.
Sabrás si es auténtico
cuando lo pruebes.
—Es real.
—¿Real?
-¿De verdad?
-Sí.
Quedan algunas botellas más. ¿
Te apetece sentarte a charlar sobre Patan High?
—Claro.
—Trae las gafas.
¿Jefes de aldea?
Trae las gafas.
—Jefe de la aldea.
—Señor, tome asiento.
Tomémonos nuestro tiempo para hablar.
Esto no está bien. Solo por un momento…
Vamos.
¡Salud! Yo también.
¿No estás bebiendo demasiado?
-¿Qué les pasa a ustedes dos?
-¿Y usted, señora presidenta?
¿Por qué le diste ese preciado dugyeonju?
No sabes nada del desastre
que causaron las inundaciones a las azaleas.
Todo lo que secamos se echó a perder.
Ese tipo se fue hasta
el norte de Gangwon solo para recoger azaleas.
Sin él,
no habría habido ningún evento.
Gracias.
¡Por Patan!
¡A Patan! ¡
A Patan!
Está bien.
¡Excelente!
Caballeros, lo han visto muchas veces,
pero el Triángulo de Verano es realmente brillante.
Hace mucho tiempo, la gente miraba
esta constelación para encontrar el camino.
Exacto. Los marineros
también lo usaban para la navegación.
Si la gente puede visitar este pueblo,
que está a menos de una hora de Seúl,
para ver las estrellas,
Sería fantástico para el turismo.
Esperar…
Ahora que te veo de cerca,
amigo de Ji-cheol,
Eres el hijo del director Baek, ¿verdad?
-Sí.
-Así es.
El que iba a estudiar
las estrellas,
Siempre escalando montañas de noche, ¡
ese pequeño travieso, ¿verdad?
Bien.
Hace tiempo que no te veo.
Soy su hermano menor.
Ahora me verás a menudo.
Vivo en la casa de los cacahuetes.
Entonces eres residente de Patan.
—Sí.
—¿Qué debemos hacer? ¿Simplemente aprobarlo?
¿Cómo podemos decidir asuntos del pueblo
mientras bebemos?
—Vamos.
—Es cierto.
Sé que has estudiado mucho sobre Patan,
Pero, ¿qué es lo realmente importante?
Los corazones de los residentes.
¿Has conseguido siquiera un aliado
en esta ciudad?
Si vas a arruinarlo, ¿por qué no
te juntas con los jefes del pueblo?
Me comeré los que estén malos. No pasa nada.
Tu madre también hacía eso.
Siempre se comía los que estaban estropeados.
Aun así, escogía flores muy bien.
Cada primavera,
tu madre era la que recogía la mayor cantidad de azaleas.
Lo recuerdo. Todavía tengo
tres botellas de dugyeonju en casa.
Mi madre las preparó con antelación
para que yo las llevara conmigo cuando me casé.
Yo también ayudé con eso.
Tu madre era pésima cocinera.
Pero tenía manos rápidas.
Era muy buena recogiendo azaleas,
go-stop y yut nori.
Sí, aprendí todos esos juegos
de mi madre.
Cuando tu madre vivía,
nunca se perdía un evento del pueblo.
Hace tiempo
que no te veía. Qué bien.
¿Qué estás haciendo, Song Ha-gyeong?
¿Por qué estás hablando de mamá aquí
y haciendo panqueques ahora?
Decidámoslo con esto.
¿Asuntos del pueblo?
Señor Presidente, aun así,
esto es demasiado injusto para un estadounidense…
Trato.
Pero…
¿Puedo traer a alguien
para que forme parte de mi equipo?
Señora Song,
deje de comer hwajeon arruinado.
¡Únete a mí!
—¿Qué?
—Eres bueno en este tipo de cosas.
Un enfrentamiento.
¡Ahora!
¿Así que estás decidiendo si apoyar
el observatorio con yut nori?
Así es.
Y lo que es más importante,
¿por qué estoy en el equipo del director Baek?
Señorita Song, ¿no tiene confianza? ¿Tiene miedo?
¿Cómo se supone que voy
a competir contra todos ustedes?
Y no puedes resolver los asuntos del pueblo
con yut nori…
¡Hagámoslo!
Pruébalo.
—Hazlo.
—Vale, hagámoslo.
-¡Increíble!
-¡Este tipo dijo trato!
No, no puedo hacer esto. Esto es una locura.
-¡Vamos, doctor Song, vamos!
-Pruébelo una vez.
Vale, veamos. Lánzalos.
La retirada de la valla también está en juego.
El jefe de la aldea, Go, dijo que
si no lo tomamos en serio,
También retirará
la aprobación para la retirada de la valla.
—Vámonos.
—Vale, vámonos.
¡Yut! ¡
Yut!
¡Sim, jefe de la aldea, lo estás haciendo genial!
¡Gae!
¡Oye, el yut nori es muy divertido!
-Señora Presidenta, gae, uno, dos.
-Do, gae.
Bien.
¿Acaso la madre del Dr. Song no era
la diosa del yut nori?
Ella decía "¡Mo!" y conseguía mo.
"¡Yut!" y conseguía yut.
Pero doctor Song,
debe de parecer usted a su padre.
¡Ae-jeong debe estar llorando en el cielo!
El ex campeón de yut nori
¡Se va!
-¿Nos toca? Danos el yut.
-Aquí tienes.
¡Oye, goma elástica!
¿Qué debemos hacer?
El doctor Song parece serio.
Aunque juegue en serio,
A partir de ahora, necesita más, más, más
para ponerse al día.
De ninguna manera ganarán hoy.
jefes de aldea…
Si pierdo este partido…
¿Puedes conmigo?
¿Qué?
Un momento. Si pierdo…
¿Estás seguro de que puedes lidiar conmigo?
¡Ay, Dios mío!
DERRIBAR
¡He ganado!
Es mo.
-¡Mo!
-¿Esto no es hacer trampa?
Esto casi salió como un peinado hacia atrás.
Si fuera al revés, ganaría enseguida.
¿Para qué iba a hacer trampas? ¡Vamos!
Aquí.
Por favor.
—Señor, solo necesitamos gae.
—Jefe de la aldea Jo, frótese la nariz.
¡Atrás! ¡
Atrás!
¡Atrás!
¡Está bien!
¿Nuestro turno? Sí.
¡Perfecto!
Buena suerte.
Por favor, de verdad.
¡Mo! ¡
Mo!
¡Lávalos!
¡Yo!
¡Por fin ha vuelto!
La canción Ha-gyeong que yo conocía.
Por un instante,
volví a ser yo mismo de antes.
Gracias a Baek Do-ha.
¿Qué es exactamente lo que intentas hacer?
Vamos. Vas a casa
a buscar tu tableta, ¿verdad?
¡Date prisa! ¡Vamos a perder el autobús!
Apresúrate.
El Dr. Song ha vuelto. Ha pasado mucho tiempo.
Sigues recibiendo mucho cariño
de los mayores.
¿Cuál es tu problema?
¿En qué estuviste pensando todo el día de hoy?
Señora Song, usted elaboró ​​este plan.
Participaste en el yut nori y
al final ganaste.
Y obtuviste el consentimiento de los jefes de la aldea
tú solo.
Verte pasándolo en grande
después de tanto tiempo me hizo feliz.
Para enfrentarme a Ha-gyeong,
necesito estar así de preparado.
Regresé completamente preparado.
"Solo viene durante las vacaciones de verano
y ni siquiera se queda todo el mes. "
Tampoco cumplirá su palabra esta vez.
¿Eso era lo que pensabas?
"Al final, Baek Do-ha
definitivamente perderá contra Song Ha-gyeong."
Eso pensabas, ¿verdad?
Lo siento, sigue ocurriendo.
¿Por qué estás tan empeñada en quedarte a mi lado?
¿Por qué quieres alejarte de mí?
Si usted…
Sigue rondando frente a mí…
Sigo recordando lo que había olvidado.
Apenas he podido resistir.
He sobrellevado bien mi ausencia.
—Pero después de que apareciste…
—¿Es difícil?
¿Porque te recuerdo a Do-young?
¿De los momentos que
pasamos los tres juntos?
Tú también.
También es difícil para ti.
Cuando me ves,
también piensas en Baek Do-young.
No.
Cuando te veo…
Recuerdo la versión de mí misma
a la que le gustabas.
Y luego…
Recuerdo haberme marchado
sin confesarte mis sentimientos.
Mi hermano tomó esa foto.
Te envié por correo electrónico el nombre de Baek Do-young…
pero él tomó las fotos.
Entre las cosas
que enviaron los miembros de la expedición…
Había una cámara.
Estaba repleto de fotos de constelaciones,
especialmente… el Triángulo de Verano.
Ahora te sientes cómodo
hablando de Do-young.
Al regresar,
decidí centrarme en mí mismo.
No seguiré haciendo cosas
Por el bien de tus sentimientos.
¿Qué?
¿Así que actuar como Do-young
fue solo por mi culpa?
Tu madre estuvo enferma todo el tiempo.
Eras un desastre cuidándola.
Joven…
faltaba.
Empecé a mentir
porque quería que siguiera vivo.
Pensé que sería mejor
para ti y para mí.
—Así empezó todo, pero…
—Estás diciendo…
Te derrumbaste por mi culpa.
Yo era infeliz.
Era mi manera
de intentar no herir a nadie.
Entonces…
Mentiste por mi culpa.
Buen Do-ha.
¿Lo entiendes ahora?
Nos incitamos mutuamente
a tomar decisiones equivocadas.
Solo.
Hoy hablé de mamá
por primera vez en mucho tiempo.
mientras preparaba dugyeonju.
Hablé de mamá como si no tuviera importancia.
Pero no debería hacer eso.
¿Conoces esos "qué pasaría si...", Seul?
¿Y si hubiera salido del ayuntamiento
más temprano ese día…?
¿Y si no hubiera ignorado la llamada de mamá
y hubiera contestado enseguida…?
¿Y si no hubiera perdido el autobús
y hubiera subido enseguida?
Esos "qué pasaría si".
¿Y si
no hubiera vivido en la casa de los cacahuetes…?
y yo no había conocido a los Baeks.
Pienso en ello sin cesar.
Recuerdo la versión de mí misma
a la que le gustabas.
Y luego…
Recuerdo haberme marchado
sin confesarte mis sentimientos.
¿Qué pasa contigo?
Cuando me veas…
¿No te acuerdas de aquel verano
en que te gustaba?
¿No es por eso que sientes lástima por Do-young?
Si no se lo hubiera dicho a Do-young...
que me gustaba Do-ha…
¿Y si no lo hubiera dicho?
¿Y si?
¿Vas a retirar la denuncia?
Sí, le daré la casa a Baek Do-ha.
¿Hablas en serio?
¿Me estás dando todos los derechos?
Sí.
Solo me llevaré mi parte, que es el 50%.
Es una casa de madera que ha sufrido daños.
¿ Tiene sentido el 50% de la valoración ?
Entonces, hagámoslo tasar.
Estoy de acuerdo.
Si me cobran los gastos de reparación
por la inundación, los pagaré aparte.
Entonces me iré.
Hablemos.
¿Puedes renunciar a la casa de cacahuetes?
Ya no quiero pelear contigo.
No debería haber creado esa situación
en primer lugar.
Creo que fui un poco infantil.
Siempre peleándome contigo en la casa de los cacahuetes …
No quiero hacer eso.
Si sigo haciendo eso contigo
sin pensar,
Sigo volviendo a esos días.
-¿Qué tiene de malo?
-No quiero.
Quiero seguir culpándote…
y viviendo como lo he hecho.
Sin ti.
Esto es lo que pediste antes.
Son tiendas donde se pueden conseguir
plantones de fresno similares a los de Jong-man.
Lo he organizado minuciosamente.
Así que no será necesario que
vuelvas a ponerte en contacto conmigo sobre esto.
BIENVENIDO A KAVER MAIL, DENEB
ALTAIR (BAEK)
VEGA (CANCIÓN)
¡Maldito loco,
no eres Baek Do-young!
SONG HA-GYEONG
—¡Hola, Do-young!
—¡Hola, Song!
La operación de tu madre salió bien, ¿verdad?
Me alegro.
Esta vez sí que quería venir.
Pero resulta
que la semana que viene voy a escalar el Denali.
Es la montaña más alta
de Norteamérica.
¿Soy genial?
ATRÁS SÍ
Entra.
¿Adónde vamos? Dímelo.
¿No ves el coche de atrás pitando? ¡
Entra rápido!
Cinturón de seguridad.
LEEDAEMYEONG-GA
Esto fue lo más difícil para mí.
No era mi método habitual.
No pude encontrar un técnico
hasta que terminó…
Así que lo tallé yo mismo.
Entonces,
Este fue el resultado.
Para la fecha de finalización,
me habían administrado suero intravenoso cinco veces.
Pero terminé todo a tiempo.
Tardó menos de seis meses.
¿Y qué? ¿Qué intentas decir?
¿Qué has estado haciendo durante horas?
Song Ha-gyeong…
Estoy a punto de jugar mi última carta.
No pensé que lo jugaría tan pronto.
Cuando vine a verte este verano…
Seguía pensando,
"No debería usar esto.
Que no haya ninguna razón para usar esto."
Pero no lo jugaré
en julio ni en agosto…
pero en junio.
Supongo que todavía me queda un largo camino por recorrer
para vencerte, Ha-gyeong.
Pero también traje mi as bajo la manga.
31 de agosto.
Esa es nuestra fecha de finalización.
Hasta entonces, intenta vivir conmigo.
Hasta que termine este verano.
Si aún así no lo soportas…
Entonces desapareceré de tu vida.
Si estar conmigo
todavía te resulta doloroso…
Me iré una vez finalizado.
Así que deja de rechazarme
y vuelve a casa.
Si no te unes a mí este verano…
No significa nada para mí.
Necesito tiempo…
pensar.
Bienvenido.
Dijiste que tus veranos siempre son de mala suerte
conmigo cerca.
Entonces, un poco más de mala suerte no vendrá mal.
De todos modos, es verano.
AROMA DE VERANO
Song Ha-Gyeong
vivió 17 años, con un paréntesis de 2 años, y dejó Patan.
BAEK DO-HA
COEL UNIV., VIVIÓ 21 DÍAS…
RENUNCIA A LA CASA DEL CACAHUETE
Señor,
-Un sake…
-Un sake y un katsudon, por favor.
¿Me estás acosando?
Viniste a mi casa la última vez, y ahora…
Esto ni siquiera es Pacheon.
¿Nos encontramos por casualidad en Seúl, una ciudad de 10 millones de habitantes ?
¿No estarás intentando fingir
que es una coincidencia?
Gracias.
—Pediste lo de siempre.
—Sí.
Hoy has salido temprano del trabajo.
-Una copa de sake y cuatro brochetas.
¡Oh, no! Solo nos quedan cinco brochetas.
—Dame cuatro entonces.
—Yo también, cuatro.
¿Comer chuleta de cerdo con arroz?
¿Qué? ¿No lo come todo el mundo así?
Gente que come chuleta de cerdo
con arroz, como tú
Lo hacen porque
están acostumbrados a comer solos.
Nadie te robará la chuleta de cerdo.
A diferencia de mí, que siempre me lo como primero.
Sí, cuatro hermanos y una hermana. ¿
Te maltrataron mucho de pequeño?
Usted solo se encarga de las apelaciones.
No porque seas una persona que soluciona problemas, ¿verdad?
Bien.
Como hijo ilegítimo, soy el último.
Mis hermanos son los primeros en ser juzgados.
En cuanto a ti, andas bastante corto de fondos.
Estoy cansado de este tira y afloja.
¡Brindemos! Gente
miserable junta.
¿Por qué deseas tanto mudarte a Seúl?
¿Qué tiene de bueno?
Seúl está llena de cosas buenas.
Todo el mundo está con sus teléfonos inteligentes.
Tanta gente apiñada,
sin ningún interés
en las personas que les rodean.
¡Qué maravilla!
Me encanta que aquí no haya estrellas.
¿Que no hay estrellas? Seúl está llena de estrellas.
Nunca has visto Seúl de noche.
Aquí, en vez de estrellas, ves gente.
Gente borracha, trabajadores exhaustos.
Esta es la vista nocturna creada por luces
que violan las leyes laborales.
El camión de la basura llegará pronto.
¿Qué es esto?
Este es mi secreto para lograr una tasa de victorias del 99%.
En este bingo anoto las palabras clave que encuentro al investigar
al demandante y al demandado.
Un bingo significa ninguna posibilidad.
Dos bingos significan una buena victoria.
Tres bingos significan una victoria perfecta.
La gente común
suele encajar en estos nueve cuadrados.
¿Qué escribiste
en el centro de mi bingo?
¿Cuál fue el primer código de trucos que escribiste?
¿Por qué te diría eso?
Eres mi oponente.
Ya te dije que no voy a demandar.
¿Entonces quieres competir?
¡Canción!
¿Qué?
¿Adónde fue?
LLAMANDO…
CANCIÓN
No se puede conectar la llamada…
-Do-ha, ¿dónde estás?
-En casa.
¿Qué estás haciendo?
Ha-gyeong ni siquiera ha vuelto a casa.
No ha contestado el teléfono en todo el día.
¿Qué estás pensando?
¿No te preocupa?
¿Escribiste que soy hijo ilegítimo?
Escribí "hijo/a fuera del matrimonio".
¿Te importa si también reviso
el trasero de tus hermanos?
¿Entonces "hijo ilegítimo" tiene un eufemismo,
pero "limpiador de culos" no? ¿Por qué?
Podría haber sido "experto en apelaciones".
Da igual, pasemos a otra cosa. Me toca.
¿Escribiste que
mi madre murió de cáncer?
Por supuesto.
Se acerca el día de su funeral.
¿Tu padre se escapó a Tailandia
diciendo que no podía cuidar de ella?
¿Por qué estás matando
dos pájaros de un tiro?
¿Tienes tres bingos?
No, dos bingos. El centro sigue vacío.
¿Qué escribiste en el centro?
¿"Baek Do-ha"? ¿O "casa de cacahuetes"?
¿Terminaste de hablar
con el señor Baek Do-ha?
No ha pasado mucho tiempo, pero ustedes dos
parecen tener mucho de qué hablar.
para iniciar una demanda.
Y hay algo
que no mencioné antes.
Me preguntaste por qué acepté el caso, ¿verdad?
Porque él dijo que perder no pasaba nada.
Siempre me aseguro de ganar todas las peleas.
Por eso, recibir una petición de ese tipo
fue gratificante.
Me dijo que lo alargara todo el verano
aunque perdiéramos.
Esa era la condición del señor Baek.
La partida de bingo de hoy
fue muy reveladora y me llegó al corazón.
Teniendo en cuenta que apenas nos conocemos,
fui bastante grosero.
¿Apenas lo sé? Petición, alegato final de autodefensa
, prueba de contenido.
Las he leído decenas de veces.
Además, hoy me enteré de un secreto.
Esperar.
ATRÁS SÍ
¿Está bien no contestar?
Me ha estado enviando mensajes de texto constantemente.
De todos modos, no necesito verlo.
Lo siento, ya me tengo que ir.
Adelante.
JOVEN JR.
Song Ha-gyeong.
¡Oye, ¿qué? ¿Qué es este apagón?
¿Revisaste el interruptor automático?
En este momento, el piso del sótano…
Le puse barniz.
¿Tienes tiempo para preocuparte por esto?
¿Algo que pudiera salir mal?
Bien.
¿Adónde fue?
Me asustaste.
¿Buscas el dugyeonju
que hacía tu madre?
Lo estás moviendo, ¿verdad?
No, dice:
"Servicio las 24 horas a cualquier lugar".
¿Patán no está incluido?
Entonces no debiste haber hecho
publicidad engañosa.
¿Debo denunciar esto
a la agencia de defensa del consumidor?
Ey…
Ya intenté todo
cuando se fue la luz.
¡Devuélvemelo! ¡Dámelo a mí!
-En serio.
-Devuélvelo.
¡En serio!
-¿Por qué me pateaste?
-¿Por qué me arrebataste el teléfono?
Oye, ¿qué vas a hacer?
Este es seguro.
Ey.
-Solo un sorbo.
-No.
Consíguela
en la presidenta de la Asociación de Mujeres.
Este es el último que hizo mi mamá.
¡Qué tacaño eres! Tu madre
te habría dicho que compartieras conmigo.
-Solo un sorbo.
-No.
Solo un sorbo.
-¡No!
-Solo un sorbo, de verdad.
-¡Es mío!
-Solo un sorbo.
¡Déjalo ir!
Tú empezaste.
¡Buen Do-ha!
¡Frío!
Espere ahí mismo.
¡Ha-gyeong, perdón! ¿Ha-gyeong?
¿Ha-gyeong?
Song Ha-gyeong?
¡Ey!
En serio.
Es increíble, ¿verdad?
Eso es un hogar. Aunque parezca
muerto, vuelve a la vida enseguida.
Buen Do-ha.
Eres realmente insoportable.
¡Me hiciste beber
todo el dugyeonju de mi madre!
Iba a llevarlo para mi boda.
Me obligaste a tener una guerra de agua por la noche
con alguien a quien ni siquiera soporto.
Y al final…
Me obligaste a dar esta respuesta.
Bien.
Vamos a intentarlo.
¿Verdadero?
Pero no te pases
ni un solo día de la fecha límite de entrega.
Esta vez sí que tuve miedo.
Oye,
para mí el verano es una época de pasar de todo.
Nunca he tenido suerte desde el principio.
Quedarme contigo no cambiará eso.
Pasar una temporada contigo
no cambiará nada entre nosotros.
El verano es largo.
Quien se quedó solo 21 días
ahora lleva 80 días.
Haré todo lo que esté en mi mano.
Así que realmente voy a…
Cambia de opinión.
Nuestro último verano ha comenzado.
-¿Qué es esto?
-Un acuerdo para compartir casa.
Nuestros veranos siempre estaban llenos de sorpresas.
¿No puedes dormir?
En realidad, ¿por qué irrumpiste?
Simplemente intento convivir
con la inmadura Song Ha-gyeong.
Ahora que lo pienso,
ustedes dos son igual de inmaduros.
Es por tu culpa.
Es por tu culpa,
así que no me preguntes más. ¿Entendido?
Sí, ya voy.
Señorita Song, ¿le gusta Baek Do-ha?
Sí.
Conozco los planos de Baek Do-ha
mejor que él mismo.
¿Por qué me pillaron?
No te hagas una idea equivocada.
Sí, la verdad es que yo…